che alcuni i drogati anche che ascoltano
la zanzara andranno rapporti con gli
spacciatori pingaro carichi e ovviamente
una cosa possibile ma sappiamo anche che
gli spacciatori possono fare un grave
danno soprattutto i giovani e che
comunque il loro atteggiamento non è un
atteggiamento di cui si può discutere
positivo o negativo è un crimine per cui
si era e star si e infatti l'hanno
arrestato 2 a bologna
possiamo anche dire che molto spesso lo
spaccio della droga è legato alla mafia
e non che ogni spettatore sia mafioso
ma che gran parte dei mafiosi siano
spacciatori
se io politico io cittadino io cruciani
e parenzo trovo un gruppo di mafiosi e
li posso denunciare alla polizia
lo faccio con orgoglio nel senso che non
era vino materia non sono né un
magistrato né un poliziotto però posso
fare antimafia posso denunciare la mafia
cosa avere il coraggio come molti
cittadini e denunciare chi mi chiede il
pizzo o chi è mafioso e per questo come
cittadino vengo ammirato allora
queste battute che io ho sentito
rispetto al fatto si vede che sgarbi
gela con quelli che spacciano la droga
di grotte non ce l'ho con questo con
quello dico che spaccia la droga è un
crimine e che la polizia ha arrestato
due criminali perché hanno fatto un
crimine
esattamente come stanno e sono due
mafiosi o anche semplicemente due
spettatori 9 dove gli arrestati gli
arrestati
nell'appartamento al quale attraverso il
campanello il citofono era andato a
suonare e di incontrarli per verificare
se la informazione fosse vera se la
fonte del mese detto molto e comunque
qualcosa che era legato a una citofonata
che è diventata famosa tutti il 99 per
cento delle persone chiamate a giudicare
quel gesto ma l'ho giudicato in un mano
maleducato poco rispettoso e forse
potevano anche avere delle ragioni poco
chiare per me è un citofono porta un
nome ed è esattamente come un telefono e
un modo con cui io suono da qualcuno
perché voglio vederlo posso vederlo
perché il mio amico posso vederlo perché
gli porto un documento una carta è una
una multa o una qualunque indagine per
le tasse cioè quando ti arrivano degli
avvisi qualcuno arriva il tuo campanello
può suonare per portartelo non è
necessariamente un amico quindi se fuori
il nome e c'è il campanello perché nuovo
posa plauso salvini e fu come se avesse
fatto una cosa enorme una bestemmia
peccato che qualche giorno fa
nell'appartamento dove lui era andato a
suonare il citofono per parlare con
qualcuno
sulla segnalazione di una persona una
donna che aveva evidentemente avuto una
buona informazione e gli dava una buona
segnalazione abbiano arrestato due i
genitori di questo ragazzo che ha
risposto a salvini per spaccio di droga
non mi pare una cosa che si può
interpretare altro che per quelli che
frequentano e rispettano gli spacciatori
per che comprano da loro quello che gli
è utile quindi i drogati che ascoltino
anche la zanzara o che comunque vogliono
avere rapporto con gli spettatori ma per
chi non so se siano prorogati parenzo
cruciani deve stare dalla parte della
legge perché sta comunicando una cosa
non ci sono alternative non può dire no
no lasciamoli liberi sono criminali e
vanno arrestati e il coraggio di un
cittadino che va a suonare il campanello
e al posto della polizia strana due
spacciatori e un coraggio che va
riconosciuto quello che io ho
riconosciuto salvini ma non è perché
dovevo ringraziarmi sabini perché anche
allora quando tutti gli intervistati
mentre di solito ne ha fatto un errore e
ha perso un'elezione ha disturbato ha
disturbato tutti io sono stato l'unico a
dire affatto bene citofoni sti di tutta
italia unitevi
che vuol dire vuol dire citofoni sti
nel senso di andare nei luoghi dove puoi
trovare qualcuno che conosce qualcuno
che non conosci io l'altro giorno sono
andato per vedere un palazzo a
citofonare a un campanello un avvocato
mi ricordo come si chiami a cui ero
antipatico b abbattuto la porta in
faccia è stato anche divertente
certo fatto male a farlo sono pro
sindaco di urbino uno può anche avere
antipatia ma poteva anche come capitato
e molte altre occasioni aprire e dire
venga vieni sono contento di vederti
perché è come qualcuno a cui telefoni e
magari non lo conosci e può rispondere a
non rispondere
può essere contento però e non con me
l'elemento chiave è che il citofono e lì
perché tu lo usi se tu lo usi con il
coraggio di chi denuncia con la forza di
dire vado a stanare un delinquente vai
lodato non c'è alternativa
caro cruciani e caro parenzo va lodato
salvini perché era andato all'indirizzo
giusto a cercare degli spacciatori non
li ha trovati erano fuori a moto
rispondere al figlio hanno criticato il
suo gesto
inoltre gesto oggi si livella un gesto
perfetto e giusto il coraggio di cercare
gli spacciatori e salarli il coraggio di
inseguire i criminali
il coraggio di denunciare che fanno solo
l'azione che non è soltanto il coraggio
che deve avere un poliziotto ma
qualunque cittadino onesto che denuncia
un disonesto è un criminale
specie se lo spacciatore se non l'avete
capito siete come sempre due poveretti
caro cruciani e caro prezzo tenetevi le
droghe andate degli spacciatori
io non mi drogo e credo che chi spaccia
è un criminale
esattamente come un mafioso e comunque
il criminale sia lo prova il fatto che
in quella casa sono state arrestate due
persone per spaccio di droga crimine
oggettivo e chiaro volevo spiegare
meglio citofoni sti di tutto il mondo
unitevi per denunciare le cose che non
funzionano per stanare i delinquenti
se poi gli piacciono i delinquenti
frequentate di voi ma non fate le vostre
battutine del cazzo
perché non c'è in alcun modo da
apprezzare chi spaccia droga e chi può
far morire i vostri figli citofoni sti
di tutto il mondo unitevi e suonato al
campanello di cruciani per mandarlo a
cagare lui e parenzo